[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.
Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
[Dia de Orientação para Caloiros]
Que manicure horrível!
Ui, você é tão chorão.
— Porque é que não vai a um salão de manicure?
— Eles...
Olá!
Tenho que...
— Ei! Não empurre!
— As minhas unhas precisam de secar primeiro.
Seque-os com o secador para mim.
Vamos lá. Isso não os vai secar.
Ainda têm jornais?
Que coisa antiquada!
Ah, são os jornais antigos do papá.
Não sabíamos onde os colocar.
Por isso, por agora, vamos colocá-los aqui.
Ena, lembram-se desta manchete?
Olá, eu também!
Foi enorme.
Uma rapariga entrou sorrateiramente numa escola
e roubou um computador.
— Depois esfaqueou uma professora até à morte.
— Oh...
Esperou então que os polícias
chegassem e a prendessem.
Isso é assustador.
Como era mesmo o nome dela?
["Professora de Física Assassinada na Escola"]
'19 facadas em Claire.'
Sim, é essa mesma.
— Lindo!
— Tirou uma foto?
Eu fiz!
Ah, preciso de remover o verniz.
Preciso de alimentar o meu pai,
Não quero nenhum toque polaco na comida dele.
Ok.
Olá, Bell.
19-Stab Claire vai
remover o verniz para si!
Adeus, pai.
Estamos a ir embora agora.
Está tudo bem, Auay.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
'Petch Pra Uma.'
Então, onde ficámos?
"O Rapin respira fundo e devagar."
Ele pega na tocha,
segurando-o contra o guarda-mão da espingarda.
Uma mão pronta para lançar um feixe de luz à frente
com um simples toque no interruptor,
enquanto o outro
assenta sobre o gatilho."
Por que razão parou?
Eu estava na ponta da cadeira.
Voltaremos após uma breve pausa.
Rapin Praiwan precisa de fazer a sua refeição primeiro!
A minha beca académica chegou.
Após a refeição,
Que tal eu trocar-me
e tirarmos uma foto juntos?
Pai!
A sua linda filha está aqui.
Com licença, pai.
Está tudo bem.
Está incrível hoje.
Como já está no quintal?
Pronto?
Mais uma?
Mais 10, por favor.
Pode tirar mais 10 fotos?
Eu posso.
Parabéns.
Não precisava de me dar isso.
Não seja tão atencioso.
É apenas um colar, não é assim tão caro.
Com você a pagar a minha mensalidade,
Não sei como vou conseguir retribuir-te.
Já para não falar na taxa de serviço da Auay.
Aqui. Deixe-me colocar para si.
Ei, Top!
Bem-vindo, mano!
Esta é a Tang, a minha namorada.
Olá.
Isto é um sonho.
Este é o Bell,
- A namorada do Top.
- Ela é minha namorada.
Sente-se logo.
Muito bem! Beba tudo!
Para Bell!
Parabéns!
Dê-me o seu copo de dose
se quiser mais!
Muito bem, muito bem!
O que pensa dos meus amigos?
São ótimas companhias.
Você gosta deles?
Olá pessoal!
Vamos dançar em frente.
Vamos!
— Top, vai lá dançar.
— Por favor.
Venha dançar comigo. Só uma vez.
Vamos!
— Vamos lá.
— Eu danço muito mal.
Rápido!
É só por diversão.
Anda lá.
E aí, mano!
Topo!
Está completamente bêbado.
A chave do carro...
Deixe isso comigo por enquanto.
Vou à casa de banho, tá bom?
Hum.
Queres que eu vá contigo?
Está tudo bem.
Simplesmente dance e esteja com os seus amigos.
— Posso ir lá sozinho.
— Ok.
Olá?
Olá, pai.
Onde estás?
A sua voz parece ter muito eco.
Estou numa boate.
O Top levou-me a uma festa de finalistas.
Hum. Não se atrase, está bem?
Estarei em casa em breve.
Não se preocupe, pai.
Eu amo-te, pai.
Hum.
Eu também te amo, querida.
Raio de luz!
Onde está o Top?
Já volto, está bem?
Beam, onde está o Top?
Eu voltarei.
Olá Bell.
Onde estás?
Alguém chamou a polícia à discoteca.
Estamos todos lá fora.
Deve...
Encontre-me no meu carro.
Saia o mais rápido que puder!
Onde está a chave do meu carro?!
A chave do carro está comigo.
Topo! Pressa!
Os meus braços estão a matar-me!
Anda lá!
Por aqui!
Topo?
A minha bolsa está cheia de drogas.
- Hã?!
- Ai!
Como?!
Não sei.
O que faço?
Alguém os deve ter colocado lá dentro sem que se apercebessem.
quando foi à casa de banho.
O que é que quer que eu faça?
Devo entregá-los à polícia?
Aguenta firme, Bell.
Não acho que seja uma boa ideia.
O que devo fazer?!
Recomponha-se.
Deixe-me pensar um segundo.
Topo!
Resistir.
Dê-me só um segundo.
Voltei!
Observe-me.
Vamos lá, pá!
Eis o plano.
Deite-os fora.
Estão na sua mala.
Se não os deitar fora,
Vai meter-se em grandes problemas
se a polícia descobrir.
Como se explicaria?
Olá, menina.
O que estás a fazer?
Sargento,
- Pesquise tudo.
- Sim, senhor!
Tenente...
Eles não são meus.
De quem são, então?
Alguém os enfiou na minha mala.
Na verdade, não são minhas.
Como é possível, hein?
Você é a única pessoa aqui.
Como poderiam não ser suas?!
Eles não são meus.
— Sargento, prenda-a.
— Topo!
Ótimo! Ajude-me!
Topo!
Sino!
- Bell!
- Top, vem cá!
- Tire as mãos!
- Caramba, Top!
- Topo!
- Vem cá!
Mãos atrás.
Topo!
— Por favor, ouça-me!
— Mãos atrás.
- Top!
- Top, ouve aqui.
Acalmar.
Fique parado.
Topo!
Mexa-se!
O que está à espera?
Pressa! Anda lá!
[Área restrita]
Mexa-se!
Pressa.
Vamos lá! Mexa-se!
Eu disse-te para tirares isso dali!
Porque é que é tão lento?!
Anda lá.
Um de cada vez.
Linha número três.
Pare.
Você é que está envolvido no caso da droga.
Ir.
Tire as suas roupas!
Agora!
Vai mesmo causar problemas
logo no primeiro dia?
Rapidamente!
[Lalita Pianmas]
O meu nome é Wichai,
o diretor desta prisão.
Se quer viver confortavelmente,
Obedeça às regras.
E o diretor da prisão
Vou deixar-te em paz.
Se houver alguma coisa
ou algo que queira,
Apenas me diga.
Se não puder falar comigo,
Pode sempre conversar com as guardas femininas.
Quero que se lembre que
ser preso significa
Para que sinta o peso das suas ações.
Por isso, aproveite bem o seu tempo aqui.
refletir sobre os seus erros
e tornarem-se pessoas melhores,
para que, uma vez livre,
Não voltará aqui novamente.
Compreendido?
Compreendido?!
Compreendido!
Anda cá, menina.
Vem cá.
Por aqui.
— Uau, esta miúda nova parece tão perdida.
— Ei!
E aí, miúda?
— Que fofo!
— Não se esqueça de me vir visitar.
— Ela faz exatamente o meu género.
— Merece outra prisão.
— Estou aqui por ti, menina.
— Sim.
Entre.
O que estás a fazer?
Estou a deitar as minhas coisas na cama.
É um aluno novo.
Não pode dormir nessa cama.
O seu é o de cima.
Como te chamas?
Sino.
Sino?
Rima um pouco com "jail" (prisão), não é?
Prisão?
O seu nome é Bell,
E isto é uma prisão.
Sino e prisão...
Isso rima.
Olá!
Era só uma brincadeira.
Eu estava só a brincar com você!
Ah, desculpe.
Dê-me só um segundo.
Eu sou o Kae.
Tens sorte de eu ser teu colega de cela.
Eu sou amável,
suave,
e muito doce.
E...
Que crime cometeu?
Posse de droga.
Certo...
Uma muito comum.
Não quer saber?
Qual é o valor da minha cobrança?
Ah, pois...
- Que crime cometeu?
- Dê um palpite!
Posse de droga?
Eu tenho esse medicamento,
Então acha que sou um toxicodependente?
Ou um revendedor, certo?
Não, não é assim.
Só pensei que
estávamos na mesma cela porque
Temos a mesma cobrança.
Não estou a tentar criticar-te.
Eu estava a dizer disparates.
Olá!
Está pálido como um fantasma!
Eu estava a brincar, sabe?
Aqui. Sente-se.
Anda lá!
Aliás, temos aqui trabalho a fazer.
Quanto mais trabalhar,
mais receberá.
Quanto menos fizer, menos receberá.
Os rendimentos que recebe
Podem ser créditos que gasta aqui.
ou o pagamento efetivo assim que estiver livre.
Estes dois...
Uma delas é o Dao.
Ela é a cadela grande.
e o chefe dos detidos.
Ela basicamente manda em tudo por aqui.
Ela é extremamente feroz.
Vadiando?
Só isso que fez desde cedo?
Que porra andaste a fazer?!
— Caramba!
— Trabalho!
[Que trabalhe muito]
Para as reclusas, ela é apenas um exemplo.
Está aqui para trabalhar, caramba.
Isto é apenas um frasco de anti-histamínicos.
Tenho alergia ao pó.
E aqui é muito poeirento.
Eu também preciso de tomar o mesmo medicamento.
Tenho alergia ao marisco.
Oh, que coincidência.
Então, somos os dois igualmente fracos.
Na verdade...
Dois anos não é assim tanto tempo.
Se sabe fazer amigos e ser sociável,
Este lugar não é tão mau como se pensa.
Olha, olha, olha!
Aqui está.
Viu isto?
É a estufa do Pa'Porn.
Quem é ela?
É apenas uma reclusa idosa de bom coração.
Adora jardinagem e cuidar das plantas.
É por isso que ela vem frequentemente à estufa.
Que plantas tem ela lá?
Sino.
Acho que não devia ir lá.
Além de Pa'Porn,
Já ninguém se atreve a entrar na estufa.
É muito perigoso.
O Cão Raivoso também prefere este local.
[Área restrita]
Este é meu!
Dê-me!
O que vamos comer hoje?
Ena, não passa de uma cabaça de cera.
Sai da frente, tia.
Dê-me a sua bandeja.
A sua colher também.
Dê-me mais.
Ela faz parte do grupo 3Ds.
Quem são os 3D?
Ali.
Isto é o Dao.
Além de ser o chefe de todos,
É também a irmã mais velha da turma dos 3Ds.
E a rapariga que estava a comer ao lado dela?
Este é o Duen,
A irmã mais nova de Dao.
Ela faz sempre tudo o que o chefe manda.
E o último D ali,
É uma mulher feroz.
Aquela rapariga de aparência dura é
Deedee.
— Sim.
— Apesar da aparência dela,
Ela é uma encrenqueira.
Adora arranjar brigas com os outros.
Se se deparasse com eles,
Tenha cuidado, ok?
E...
Qual a origem do nome?
Dao, Duen e Deedee.
São três nomes
que começam pela letra D, logo são 3Ds.
- Ei, Karakade?
- Sim?
Onde está o lápis de sobrancelhas?
- Ah...
- De Mangpor. É aqui?
O novo lote chegou.
Comprando sempre apenas quinquilharias.
É coisa para os bonitos.
Nunca vai conseguir, Dao.
Do que se estava a rir?
Bem...
O Deedee chamou-te feio(a).
Eu já sabia disso.
Eu fiquei mais burro porque
tu continuavas a bater na minha cabeça.
Você sempre foi assim.
Querias ver-me, Dao?
Alguém me disse
Roubou um doce da loja?
EU...
O Pa'Porn dava-me sempre doces de graça.
Eu não sabia,
Então pensei que poderia obter um de graça.
Agora sou o encarregado da loja.
Já não é Pa'Porn!
Não existem coisas gratuitas.
Atenção, todos vós!
Quantas peças levou?
Peguei em três deles,
Mas só comi um.
— Eu...
— Não aceito devoluções.
Sim, tem.
Olá.
Vamos lá, meninas.
- Agarre-a com força.
- Que perda de tempo.
3 peças, certo?
Esta é uma.
São dois.
Parar.
Já pode ir.
Eu sinto muito!
Quem é aquela rapariga sentada com a Kae?
Oh...
É o novo detido.
É colega de cela da Kae.
Tratando-a como uma princesa.
Aposto que ela quer assumir a responsabilidade pelo novo filho.
Os snacks são por minha conta.
Obrigado.
O que tem em mente?
Nessa altura, era o Pa'Porn
quem estava encarregue desta loja.
Ela era muito generosa.
Ela distribuía doces como brindes.
Aparentemente, era demasiado bondosa.
Ela distribuiu muitos brindes,
pelo que as vendas caíram.
Assim que Wichai descobriu,
Levou uma bronca
e foi transferida para outra função.
Desde então,
Wichai designou as máquinas 3D para a oficina.
Ver uma loja numa prisão
É um bocado estranho, não é?
Aqui encontra praticamente tudo,
assim como lá fora.
Há apenas duas coisas
que não encontrará aqui.
O que são?
Liberdade e felicidade.
Isto não pareceu nada bem, né?
Sim, aconteceu.
Delicie-se com algumas guloseimas saborosas.
É uma alegria simples para os reclusos.
É pena que...
O dinheiro não vai para a prisão.
Caso contrário, a qualidade de vida
teria melhorado.
Então, para onde vai o dinheiro?
Já esteve lotado em um centro de detenção.
Por que razão foi embora?
[Centro de detenção feminina]
Quando lá trabalhei...
Os jovens eram tão maus como os adultos.
Algumas eram ainda piores.
Eles precisavam de disciplina.
e castigo para que se lembrassem.
No entanto, as autoridades
não tinham muito poder.
por um único motivo:
Eram apenas crianças.
No fim, seriam libertados.
apenas para crescerem e se tornarem
prisioneiros adultos.
Acredito que
punição,
e liberdade condicional rigorosa,
São ferramentas para mudar as pessoas para melhor.
Acredito também que
esta instalação me convém melhor.
Cada lugar tem o seu próprio conjunto de regras.
Por agora, siga as minhas instruções.
Não aja por sua própria autoridade.
para que nada de mal aconteça
chega ao diretor.
Depois disso,
Vamos encontrar um meio-termo.
Compreendido?
Sim.
Obrigado, senhor diretor.
Pode ir.
Eu já te disse
Não venha aqui sozinho.
Se este for denunciado,
Tens noção do quão lixado eu estaria?
Quem teria coragem para o fazer?
Alegrou o meu dia.
Lembras-te do que eu queria.
Estou a falar a sério.
Não volte a fazer nada arriscado.
Eu não gosto.
Peço desculpa. Não pensei direito.
Venha ver-me...
Existe algum problema?
Não me diga que
está aqui apenas por causa do dióspiro.
Poderia, por favor, enviar uma solicitação para
Reduzir a pena de Deedee?
Faca,
Acabei de fazer para o Duen.
O diretor ainda nem sequer aprovou o pedido.
Se eu enviasse outro,
Pareceria suspeito.
Por favor, aguarde um momento, está bem?
Bem, então...
Vou verificar isso.
Não gostaria de enviar
também o seu próprio pedido?
Não.
Não encontrarei outro
bom prisioneiro como tu, pois não?
Se quiser um pouco, faça fila.
Simplesmente desabafe.
Não precisa de se conter.
Bell, trabalhas comigo aqui.
É o trabalho mais fácil.
É bastante simples.
Recebemos doações de livros
apenas ocasionalmente.
O nosso trabalho é...
Para classificar os livros por categoria,
e certifique-se de que não são roubados.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos primeiro, se quiser.
Pode encontrar livros de que goste.
Divirta-se, está bem?
[Rosas: Plantar, Cuidar e Florescer]
[Regue as roseiras
com duas conchas num dia ensolarado]
[Manter a humidade do solo]
[Revista Osotho]
[Rosas: Plantar, Cuidar e Florescer]
Onde está o livro sobre como cultivar rosas?
["19 facadas em Claire: Professora de Física assassinada"]
É este?
O que é que ela te disse?
Ah, ela estava à procura de um livro.
Lembra-se do cão raivoso na estufa?
Hum.
É ela!
Sabia que
quando alguém briga com ela,
Ela não vai recuar.
até que um deles seja despedaçado?
É por isso que todos a chamam de
'a cadela raivosa'.
Mas ela tem um nome.
O nome dela é Claire.
Claire...
Hã?! Claire com 19 facadas?
Exatamente!
É ela ali mesmo.
Tu...
Também tem muita sorte, sabia?
Ninguém a vê verdadeiramente.
Fico a pensar onde é que o Cão Raivoso
esconde toda a ração dos gatos.
Ora, quem comeria isto?
É verdade!
Ela pede sempre ração para gatos.
É isso que diz Mangpor.
Ali está ela.
Esse é o Mangpor.
Por falar no diabo...
É a mensageira do grupo.
Diga-lhe se quer alguma coisa
de fora.
Assim que as coisas chegarem,
Ela vai escondê-los em vários locais.
Ela dirá então aos detidos
para os irem buscar mais tarde.
Porque é que ela simplesmente não entrega ao detido?
O quê? Sino?!
É para evitar ser enganado!
Para que não haja provas que a liguem ao crime.
Caso alguém a denuncie.
O diretor da cadeia está ciente disso?
Ele é.
Mas conseguimos as coisas,
E Wichai fica com o corte.
Pega?
É uma situação em que todos ganham.
Certo. A bebida que queria.
Fica na sala de Buda.
Colocou isso na sala de Buda?
O álcool é contrário aos cinco preceitos!
Nunca ouviu falar disso?
"O lugar mais perigoso"
é o local mais seguro!"
- Sim.
- É mesmo?
Hã...
Este é o Bell,
o novo detido e o meu companheiro de cela.
Não me diga isso
Vocês os dois também estão a namorar.
— O quê?! Não!
— Não, não, não...
- Não, não estamos.
- Não! Eu não namoro com ela!
Acabei de a conhecer.
Como é que eu já estaria a fazer isso?
Namorar?! Quem faria uma coisa destas?
O quê?
- Eu disse que não!
- Certo.
Quero falar consigo sobre
o ponto de entrega.
[Bibliotecário]
Porquê agora?
Mas eu não namoro com ela!
Certo, eu sei!
Bell, fique aqui, está bem?
— Já volto.
— Certo.
Porque é que tinha que fazer isso agora?!
Eu estava a mostrar-lhe a prisão!
Que plantas são estas?
São rosas, meu amor.
Caramba, morreram todos.
É melhor livrar-se deles, tia.
Eles ainda estão vivos.
Dê-lhes água e fertilizante,
e um pouco de luz solar,
E eles vão sair-se muito bem.
São inúteis e não produzem nada.
Porquê perder tempo plantando-as?
Acho que...
Assim que as flores brotarem...
Todos aqui terão a oportunidade de ver
- Algo belo.
- Uau.
Todas as folhas estão castanhas.
Como são belas?
Livre-se deles de uma vez por todas.
É nova por aqui, querida?
Por que razão se importa?
Está a brincar comigo?
Não sou, querida.
Mas aquele que plantou as rosas
dedicam-lhes muito esforço.
Ela não quer mesmo que definhem.
Por favor, dê-lhes uma oportunidade.
Além disso, pelo menos...
Deixe-os morrer de verdade
antes de se livrar deles.
Certifique-se de que todas as outras rosas também foram removidas.
Plante algo como legumes.
Plantar rosas? Que pretensioso.
Que coisa horrível.
Calma, Claire.
Está tudo bem, querida.
É você,
Quem plantou as rosas?
Perfeito.
Estão todos a morrer. Livre-se deles.
[Rosas: Plantar, Cuidar e Florescer]
Hum, bom.
Obedecer às instruções
vai levá-lo a lugares.
Claire, não faça isso.
Não faça isso.
Rosas?
Puta que pariu.
Inútil.
Claire! Já chega!
Parar!
Claire!
Chega!
Suficiente!
Preciso de reforço!
Pare com isso, querida! Já chega!
Por favor!
Deixe-a ir!
Chega!
Parar!
Muito magra.
Agora!
Vem cá.
Claire!
— Pare!
— Claire...
Claire!
Agarre-a com força!
Claire...
O Cão Raivoso voltou a fazê-lo.
Ninguém avisou a nova guarda.
Não se meta com ela?
Isso é bom, de facto.
É uma cena e tanto vê-la cair.
Que satisfação.
Tu...
A causar problemas outra vez?!
Tranque-a durante alguns dias.
Estarei ausente amanhã.
para que ela não cause mais problemas.
Não inclua isso no registo.
O diretor está de olho em nós.
Sim, senhor.
Olá Auay.
Como está o papá?
Ele ainda não se está a sentir muito bem.
Hoje, está a falar um pouco menos.
— Gostaria de falar com ele?
— Hum...
Está tudo bem.
É melhor deixá-lo descansar.
Diga-lhe também que
Estarei fora da cidade durante cerca de...
duas ou três semanas.
Até logo.
Olá!
Vá embora quando terminar!
Vou entregar-lhe.
Ops.
O meu erro.
Olá!
Ops.
O meu erro.
Bastardo!
Quer prisão perpétua?!
De qualquer forma, não quero ir embora.
Bom!
Vais levar um pedaço de mim!
Não te vou deixar vivo.
Ei! Solta-me!
Solta-me! Socorro!
Ajuda!
Solte!
Quer ler isto?
Tem um ar de romance à moda antiga.
Posso levar só esta?
Não tenho certeza.
Pode esperar por outro bibliotecário?
É apenas um romance.
Porque é tão difícil pegá-lo emprestado?
Tem medo que eu roube?
Olá!
Isto porque você era um ladrão!
É por isso que está nesta prisão.
- Idiota.
- O quê?!
Você é estúpido.
Então, podemos pedi-lo emprestado sem problemas?
Claro, acho que sim.
Ui, o meu estômago...
Acho que comi algo muito picante esta manhã...
Tomou algum remédio?
Olá.
L7.
Só um segundo.
Com licença, Bell.
L7?
— Siga-me.
— Certo.
L7.
L7...
[Romances e Literatura]
Merda.
O Mangpor deve tê-lo escondido no sítio errado.
O quê?
Examine com atenção!
O que procura?
É o romance 'O Ladrão de Roy Kaen'.
'O que é Ruk Nai Roy Kaen?'
Alguém já o pediu emprestado.
Porra!
Sim!
O Kae perdeu o seu pacote!
Estamos fodidos.
Sim!
Alguém roubou as suas coisas!
— Ah, é um lápis de sobrancelhas!
— Um lápis de sobrancelhas.
Quem encomendou isto?
Quem se importa?!
Há tanto tempo que estou aqui presa sem maquilhagem.
Finalmente, as minhas sobrancelhas voltaram.
Ah, então foram vocês que me roubaram as coisas.
Rapidamente!
Não sabíamos que era seu.
O novo recluso da biblioteca
deu-nos o romance.
Então, simplesmente aceitamos.
Yeah, yeah!
Perguntei-lhe se podia pedir o romance emprestado.
E ela disse que sim.
Pode tê-lo de volta.
Que o passado fique no passado, certo?
Sinto muito, mesmo.
"Esquecer o passado."
Esquecer o passado?
Levantar-se.
— Levanta-te!
— Fica de pé.
Levantar-se.
Agora.
Aqui vai.
— Onde vais?!
— Vire-se para lá.
— Vire-se para ela, não para aqui.
— Olhe para mim!
Fique parado.
Nunca mais lhe roube as coisas!
Satisfeito?
— Atreves-te a roubar na prisão?
— Pegue nela.
Se quer ficar bonita, pague!
Levantar-se!
Vem cá.
Venha. Você está livre.
Não cause mais problemas, percebe?
O que está errado?
Tenho fome.
Vamos apressar-nos e ir.
Que se dane! Deixa lá.
Vamos.
Não há problema. Podemos comer mais tarde.
Rapidamente.
Olá!
O seu único trabalho estúpido é...
para garantir que as encomendas são entregues.
Se eu tiver um cão para guardar a casa
mas que permite que um ladrão entre e roube as minhas coisas.
O que devo fazer com ele?
Deedee, acalme-se.
A Bell é nova por aqui.
Ela não fazia a mínima ideia.
Podemos falar sobre isso.
Sim, concordo.
Provavelmente é um mal-entendido.
Sim.
Bem...
Protegem-se mutuamente como amantes.
"Querida!"
Se se amam tanto assim,
Deixarei que as estrelas decidam.
Qual deles sobreviverá?
E qual deles será punido?
Oh, irmã...
???O Mon esconde o pano,
a boneca está atrás de si???
Coloque aqui, coloque ali,
e eu dou-lhe uma palmada no rabo.
Ah? Você é que tem sorte!
novo detido.
Estava à espera disto.
- Ei!
- Sai da frente!
Mover!
Onde vai?
Sino! Sino!
Onde vais, garota?
Mover.
Esta é a minha diva!
Força, rainha!
Anda lá!
Achou!
Ah, o que devemos fazer?
Queres divertir-te um pouco, garota?
Onde vais, garota?
Isso não tem nada a ver consigo.
Mover.
Por que razão devo?
Eu não comi.
Vamos.
O Dao disse-nos para não nos metermos com ela.
Bom.
Vou adiar o nosso joguinho.
Coma comigo.
Tenho demais.
Não consigo terminar tudo.
Seria um desperdício.
Não há problema.
Eu consigo arranjar um tabuleiro sozinho.
Está com nojo?
Não, de todo.
Lamento.
Eu só não te quero incomodar.
Está tudo bem.
Junte-se a mim.
Porquê pegar noutra bandeja?
Lamento.
Quantas vezes vai pedir desculpa?
Estou à espera.
Lamento.
Espere, não.
Vou parar.
Gosta de gema de ovo?
Se não tiver, passe-me.
Na verdade, não.
Deedee.
Desculpa.
És o novo guarda
que brigou com o Cão Raivoso?
O que é?
Quer vingança?
Kae, estás bem?
Estou bem!
Provavelmente é alergia.
Com o medicamento, vou melhorar.